Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok bağlandım, ama nedeni bilinmeyen bir sebepten
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphe duymayacağım. Senin için çıldırmışım.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Shohoku'nun finallere kalma şansı bu 5. maça bağlı.
Shohoku, geçen yılın ikincisi Shoyo ile karşılaşıyor.
Maçın başından beri peş peşe sayı kaybediyorlar.
Ama Ryota'nın hızlı hücumları ve Mitsui'nin üçlükleri sayesinde,
sonunda berabere kalmayı başardılar.
Fujima'nın kontrolü altında
Hanagata'nın öncülüğündeki Shoyo, üstünlük kurmaya başladı.
Sonunda Kanagawa'nın ikinci en güçlü takımının kudretini göstererek
Shohoku'nun önüne geçmeye başladılar.
İlk yarının son 30 saniyesinde,
farkı tek haneli tutma gereğiyle,
Sakuragi Hanamichi, takımına ikinci yarı için şans tanıyan önemli bir ribaunt alıyor.
Hanamichi, Haruko'dan moral buluyor,
ikinci yarı için motivasyonu yükseliyor.
Tamam! İkinci yarıda yenilgiyi zafere çevireceğiz!
Buraya...
Ryo-chin, topu bana at!
At! At! At!
Bu Hanamichi nereden buluyor kendine bu güveni?
Tamam!
Fazla sert...
Sahnenin Kralı benim, Sakuragi!
Salak!
Ribauntı kendim alacağım.
Sahnenin kralı benim, Sakuragi!
Ne? Ribauntı kendim alacağım.
Ribauntı kendim alacağım...
Sahnenin kralı...
Topu bana ver...
Sayı oldu! Sadece 7 sayı gerideyiz.
Gerçekten 17 yaşında mısın?
Gori, emeğimin meyvelerini çalıyorsun.
Emeğimi... çalıyorsun... hırsız...
Hanagata, odaklanmayı kaybetme.
Bu sana hiç yakışmıyor.
Bu çocuk tuhaf. Hareketleri tahmin edilemiyor.
Shohoku ikinci yarının ilk sayısını attı.
Bu, Akagi-san'ın Goril Smacı.
İlk yarı tek haneli bir skorla bitti, etkisi büyük.
Bu demek oluyor ki... Sakuragi-san'ın ribauntları kilit faktör.
Evet.
Shohoku yakalamaya devam edecek.
Savunma... Savunma... Savunma...
Çekilin amatörler!
Ribauntları bana bırakın!
İşte geliyor!
Perdeleme...
Şu herif...
Ne?
Harika ribaunt!
Şu çocuk...
Ribaunt!
Hadi gidelim!
Savunmaya dön!
10 numarayı hafife almışım.
Doğru, şut yeteneği amatörce,
ama ribaunt konusunda iş değişiyor.
Perdeleme tekniği iyi ve gücü de öyle.
Geçemezsin beni...
Kahretsin...
Hanamichi, topu Rukawa'ya at!
Kim Rukawa'ya vermek ister ki?
Güzel, sadece bir sayı gerideyiz.
Tamam! Bir sayı kaldı!
İkinci yarı tamamen Shohoku'nun!
Şuna bak, Rukawa.
Salak...
Bir daha topu riske atma.
Rüzgar yön değiştirdi.
Bu maçın kaderini değiştiren, şu kızıl saçlı çocuk.
Sakuragi-san...
Şüphesiz, bunu not etmeliyim!
Öngörülemez hareketlerle ribaund alıp seri pas veriyor.
Kanagawa'nın en uzun boylu takımı Shoyo'yla karşı karşıya.
Sakuragi'nin ribaundları...
Not etmeliyim.
Devam et, Hanamichi!
Hanamichi, hücum!
Sakuragi-kun, çabala!
Morallerimiz yükseldi.
Hadi bakalım!
Savunma... savunma... savunma...
Sakuragi, sayı yapmalarını engellemeliyiz.
Evet.
Ribaundu kontrol eden,
maçı kontrol eder!
Evet!
Zorlama, Takano!
Akagi'den ve benden daha yükseğe sıçradı.
Ani sıçrama gücü mükemmel.
İnanılmaz! İnanılmaz! Sakuragi-kun...
Aferin, Sakuragi.
Ribaund yeteneğini göstermeye başladı.
Anzai-sensei...
Ben gerçekten bir dahiyim!
Ribaundları kontrol edeceğim...
Salak, rehavete kapılma.
Saflık etme!
Rukawa!
Hızlı hücum yapmasına izin verme!
Çok hızlı...
Geri dönüş!
Shohoku harika!
İnanılmaz! Başardı! Sayı oldu!
Rukawa-kun! Rukawa-kun!
Rukawa-kun...
Rukawa, Rukawa, aşkım Rukawa!
Rukawa, Rukawa, bir kez daha savaş Rukawa!
Hadi basketbol oynayalım beyler.
Topu aldığında ve potaya giderken rüzgar gibi hissedersin.
Hadi bakalım! Kardeşlerinle birlikte olmak harika!
Geri dönüş yapıyorlar!
Shohoku gerçekten güçlü!
Bu inanılmaz!
Zafer çok yakın...
Güzel...
- Başardık!
- Harika!
Hey, Rukawa! Şu smacı yapabildiysen bunu
bu dahi Sakuragi'nin ribaundlarına borçlusun.
Ne oluyor...
Hanamichi'nin özgüveni artıyor.
Hanamichi, harika iş çıkardın!
Güzel...
Fujima...
Oyuncu değişikliği, lütfen.
Başta Shoyo'nun kolayca kazanacağını düşünmüştüm.
Görünen o ki, Maki-san'a rapor vermek gerekecek.
Kainan...
Shohoku o kadar da kötü değil...
Shoyo'yu baskı altına alıp
köşeye sıkıştırabileceklerini düşünmemiştim.
Ama kim kazanırsa kazansın, bizi etkilemez.
Bu yıl Kainan, tarihinin en güçlü takımına sahip.
Çünkü... Kainan'da ben varım, altın çaylak, Kiyota Nobunaga.
Rapor!
Shohoku öne geçti.
Ne?
Ha?
Ryonan... Yanlış odaya girdim.
Shohoku'nun maçı tersine çevirdiğini mi söyledin?
Üçüncü sınıf, Ikegami.
Shohoku iyi gidiyor, değil mi?
Gardi Koshino...
Hey, sen. Burada ne işin var? Casus musun?
Kaptan Uozumi... çok uzun...
Başkalarını küçümsemeyin.
Neden Ryonan gibi ikinci lig bir takımı gözetliyoruz ki?
Ne? Ryonan ikinci sınıf bir takım mı?
Başkalarına saygısı yok...
Serseri...
Ben Kanagawa'nın bir numaralı çaylağı, Kiyota Nobunaga!
Kainan Üniversitesi Bağlı Lisesi basketbol takımı üyesiyim!
Bunu iyi belle.
Bu adam kendini ne sanıyor?
Kiyota Nobunaga... tam bir gösteriş meraklısı...
Sakuragi Hanamichi'den beri ilk kez böyle kaba biriyle karşılaşıyorum.
Yani...
Shoyo'nun 4 numarası oyuna girdi mi,
Nobunaga-kun?
Evet. Yeni girdi.
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
O adam Sendoh.
Hadi gidelim.
Tamam!
Oyuncu değişikliği, Shoyo.
Sonunda ortaya çıktı.
İşte bu harika.
Yedekleri sahaya sürüyorlar.
Onlar...
Aptal...
Shoyo'nun as oyuncusu nihayet sahada.
Not almalıyım... not almalıyım... not almalıyım...
Ito, biraz dinlen.
Tamam.
Fujima-san! Harika!
Fujima! Fujima! Fujima!
Fujima...
Öyle surat asma...
Kainan izliyor.
Hadi bakalım!
Takım üyelerinin ifadeleri değişti.
Ayako-san, bu Shoyo'nun ideal takım dizilişi, değil mi?
Aynen öyle. Asıl maç şimdi başlıyor.
Koç, Fujima-san da Miyagi-san gibi bir oyun kurucu, değil mi?
Doğru. Oyun kurucu pozisyonu için ondan daha uygun biri yok.
Fujima'nın gelişi, Shoyo üzerinde muazzam bir etki yaratacak.
Dikkatlice izlemelisin, Hikoichi.
Evet, dikkatle not almalıyım.
Ne küstah bir bakış...
Hızlı hücum!
Hadi bakalım, yedek oyuncu!
Ne?
Hadi gidiyoruz!
Kenardaki sessiz ve ağırbaşlı Fujima tamamen başka birine dönüştü.
İfadesi tamamen değişti.
Fujima, kenarda durduğunda bir koçtur.
Bir koç kendini kontrol edebilmeli ve sakin olmalıdır.
Ancak sahaya çıktığında, koç olma yükünü üzerinden atar.
Oyuncuyken onu "cool" diye tanımlamak yanlış olur.
Rukawa da geçildi...
Hadi, Fujima!
Tamam.
Fujima-san.
Fujima, Fujima...
İnanılmaz yetenekler...
Shohoku henüz ilk 4'ten çok uzak.
Hadi!
Ne?
Şu adam...
İlginç.
Yedek oyuncu için çok küstahça sözler.
Yanlış, o yedek oyuncu değil.
Bakalım bizim için erken mi değil mi.
Hadi!
Fujima... Fujima... Fujima...
Herkes maçın ikinci yarısının Shohoku'ya ait olduğunu düşünürken,
Shoyo'nun gerçek yıldızı Fujima sahaya çıkıyor.
Onun varlığı, Shohoku'nun zaferi önünde bir engel.
Bu büyük şehirde, tamamen yalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimizin her şeyini öğrenene kadar aşksa
O zaman sonsuza dek uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar ayrılmayalım.
Sayısız gece buna yalvardım.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılabilir...
Melankolik ve gelip geçici düşünceler... Bu Trajedi Gecesi'nde